
pipe kullanımı
---------------

* Prosesler arası tek yönlü haberleşme yöntemi.
* Prosesin biri pipe'a yazar, diğeri okur.
* pipe dolu ise yazmaya çalışan askıya alınır. pipe boşsa okumaya çalışan askıya alınır.
* yazma ucu kapalıysa okuma ucu EOF gösterir.
* okuma ucu kapalıysa yazma ucu SIGPIPE sinyali verir.
* okuma ucu: pipe[0]
  yazma ucu: pipe[1]
* isimsiz. Sadece aynı anneden gelen prosesler kullanabiliyor.
* named pipe --- FIFO
* pipe için: int pipe(int fildes[2]);  int close(int fd);
* FIFO için: mkfifo() ve open()
* pipe son close() ile yok olur, FIFO için unlink() gerekli.
